                              《佣兵天下》开放测试用户协议

    特别提示：本网络游戏用户群为18岁以上（含18岁）用户，您注册和使用的蓝港通行证的身份证信息必须真实有效。本网络游戏服务为测试版网络游戏服务，仅限用于测试之目的。本公司仅就本测试版网络游戏现状提供给您做测试以便改善本网络游戏之用，除此之外本公司不就本测试版网络游戏提供任何形式的担保，包括但不限于兼容性、可用性、稳定性。本公司在此特别提示您测试版网络游戏可能带有隐蔽瑕疵，且本公司在提供本测试版网络游戏服务时可能会随时出现服务器停机维护的情况，请您切勿用于除测试以外的其它用途，包括但不限于商业运用。

    本测试版网络游戏服务为测试之目的会提供版本替换、修改和升级服务和附加技术支持、客户服务。本公司欢迎用户反馈就本测试版网络游戏服务的测试意见和建议。您自愿提供给本公司的反馈意见和建议，其所包含的一切权益，包括但不限于知识产权将由本公司享有，本公司可能将其包含的一部分技术信息其用于商业用途，包括产品支持和开发；您在此已明确知悉上述内容并予以认可。除了在为您提供的反馈做出答复时必须的情况外，本公司在使用这些技术信息时不会以个人形式提及您。

    欢迎申请使用本公司提供的在线网络游戏服务，为了保障用户的权益，请在同意参加网络版游戏软件测试前，详细阅读网络版游戏软件用户协议（以下简称《协议》）所有内容。本《协议》系由用户与本公司就本网络版游戏产品及服务所订立的协议。

    当用户在线点击“同意”或“接受”按钮时，则应视为用户已经详细阅读了本《协议》的内容，并同意遵守本合约的规定。

    另外提醒用户，本《协议》之规定有时可能会更改，本《协议》一旦发生变动，将会在该款网络游戏的重要页面上提示修改内容。如果用户不同意本公司修改的内容，用户可以主动取消获得的网络服务。如果用户在修改内容公告后15天内未主动取消服务，则视为接受协议的变更；修改内容公告后用户如果仍继续使用本公司提供的产品和服务亦构成对协议变更的接受。

    第一条  游戏说明

    本用户协议的目的是规范游戏用户在参加本网络游戏开放测试期间注册、使用帐号，参与本网络游戏等各项行为。

    用户可以根据本协议以及本公司不时更新和公布的其他规则（包括但不限于本公司在官方网站上公布GM服务政策、外挂处理流程、盗号处理流程等）使用本公司提供的产品和服务。

    用户有权在使用本公司提供的产品和服务的期间监督本公司及本公司的工作人员是否按照本公司所公布的标准向用户提供产品和服务，也可以随时向本公司提出与本公司的产品和服务有关意见和建议。

    第二条  资费政策

    有关产品和服务的收费标准、购买方式等信息本公司将会放置在该产品和服务网页的相应位置。

    本公司将有权决定本公司所提供的产品和服务的资费标准和收费方式，本公司可能会就不同的产品和服务制定不同的资费标准和收费方式，也可能按照本公司所提供的产品和服务的不同阶段确定不同的资费标准和收费方式。

    1、帐号的用途

    a)用户可以注册一个或几个帐号用于参加本网络游戏。

    b)用户进行帐号登陆后方可参加本网络游戏。

    c)用户通过购买点卡或者其他方式进行帐号充值。

    2、帐号的取得

    a)用户必须完全同意全部用户条款并完成注册程序。

    b)用户注册成功，得到一个会员帐号和两个密码(包含一个二级密码)，即可成为本网络游戏的正式会员。

    c)注册过程中，用户应按照相关网页上的要求输入正确的个人基本资料，包括真实姓名和有效的身份证、护照、军人证号码。 2007年7月16日以前注册的蓝港通行证，必须填写过防沉迷信息。

    d)用户输入的姓名和身份证、护照、军人证号码结合其与之对应的证件，作为本游戏用户的唯一有效身份证明；在无法有效证明其身份时，本公司有权拒绝提供任何信息或承担任何义务。

    3、帐号的修改

    a)为保障用户的权益，用户无法自行修改会员帐号与证件号码。若用户的证件号码发生变化时，请出示证件号码变化的相关证明文件，本公司客服中心方能进行变更。

    b)用户可随时修改密码。

    c)用户帐号信息发生变更而未及时修改，导致无法证明用户的有效身份，本公司有权拒绝提供任何信息或承担任何义务。
 
    4、帐号的保护

    a)用户应妥善保管会员帐号和密码，并对会员帐号和密码安全负全部责任。如若有任何第三方向本公司发出指示，在确认其提供账户、密码信息准确的情况下，用户同意且本公司有权视为该行为获得了用户的充分授权，该行为所产生结果直接归属于用户本身；

    b)用户若发现任何非法使用会员账号或存在安全漏洞的情况，请立即通知本公司。

    c)若本公司发现疑似遭盗用的会员帐号，将立即终止该会员帐号的使用权。

    d)本公司可以依据用户注册时提供的电子邮箱及手机号为用户查询密码。

    e)若因为用户自身原因，而导致账号、密码遭他人非法使用时，本公司将不负责处理。用户自身原因包括但不限于：任意向第三者透露账号和密码及所有注册资料；多人共享同一个账号；安装非法或来路不明的程序等。

    5、帐号的制裁

    （1）账号制裁的方式：

    本公司将按照本《协议》及相关服务政策、外挂处理流程、盗号处理流程等具体规定，对违反该些游戏管理规定的玩家给予账号制裁，包括但不限于冻结、删除账号。

    （2）帐号的删除

    用户同意在用户有下列情况下，本公司可以删除用户注册的账号，终止向用户提供产品和服务：

    a)违反本合约的规定。

    b)提供虚假注册信息。

    c)通过非法手段、不正当手段或其他不公平的手段使用本公司的产品和服务或参与本公司活动。

    d)有损害本公司正当利益的行为。 

    e)有严重损害其他用户的行为。

    f)有违反中华人民共和国的法律、法规的行为或言论。

    g)有违背社会风俗、社会道德和互联网一般道德和礼仪的行为。 

    h) 用户注册的账号连续180天没有登录该款网络游戏(包时用户自包时到期日起计算)且在此期间没有对该款网络游戏充值的，则自第180天当天的24时起，本公司有权采取措施删除该用户该款网络游戏账号，包括但不限于注册信息、等级信息、角色信息、物品信息等一切与该注册帐号相关的信息，且不对该帐号因删除所导致的任何利益损失负责。

    用户注册帐号下的任一角色连续180天没有进入游戏世界，则自第180天当天的24时起，本公司有权采取措施删除该角色，包括但不限于等级信息、物品信息等一切与该角色相关的信息，且不对该角色因删除所导致的任何利益损失负责。

    用户注册的账号连续180天没有登录该款网络游戏(包时用户自包时到期日起计算)且没有对该款网络游戏充值，则自第180天当天的24时起，本公司有权采取措施取消账号上剩余的该款网络游戏点数（含游戏点数所对应的游戏时间及可用于购买游戏道具的游戏金币，下同），被取消的游戏点数将不予任何补偿。但如果用户在本公司取消上述游戏点数之日起的30天内通过该账号向该款网络游戏进行面值人民币15元以上（包含15元）的成功充值，本公司将另外向该款网络游戏账号赠送和上述取消措施中用户被取消的游戏点数相等额的游戏点数。

    i)其他妨碍本公司提供产品和服务或本公司认为的严重不当行为。

    本公司因上述原因删除用户注册的账号后即不再对用户承担任何义务和责任。

    第四条  信息搜集

    1、为了不断提高本网络游戏服务质量，我们将在不事先通知的情况下搜集您与本网络游戏使用相关的信息，并不定期地予以反馈，本条所指搜集信息包括：　

    a) 从用户电脑及其部件中获取的相关硬件信息，主要包括RAM、网卡、显卡、显示器、CPU和储存装置信息；上述信息供且仅供标识区分用户而使用。     

    b) 用户因运行本“软件”而所需或产生的相关数据，主要包括：操作系统版本、常用软件、首次安装、首次运行、软件卸载、启动时间、运行时间、运行效率、更新结果、游戏选项配置、游戏操作方式、软件资源占用、软件运行异常信息、网络速度与故障；上述信息将供且仅供本公司或其合作伙伴为改善本“本软件”而加以分析使用，以便我们今后能够为您提供更好的功能和服务。

    2、我们不会搜集您的姓名、地址、联系方式等个人信息。

    3、本公司将严格控制本条搜集信息的知悉范围，保证不超出本条约定加以使用。

    4、本条所指搜集信息的范围以本公司适时的技术水平为判断标准。本公司将尽最大努力力求判断的准确性，但因受到现实技术水平等的限制，本公司仅依照自有的判断能力进行甄别收集。您已明确知悉上述内容，且认可本公司的操作，愿意承担因此而可能造成的损失。

    第五条  本公司的义务

    1、本公司通过国际互联网络为用户提供网络服务。

    2、对于用户注册过程中登记的个人资料，本公司同意在未获得用户同意以前，不对外揭露，但以下情况除外：

    a) 相应的政府机关、司法机关的要求；

    b) 现行的法律法规的要求；

    c) 本公司合理怀疑用户有危害国家安全或其他违法情形，本公司主动将相关资料供公安机关调查处理；

    d) 为保障本公司权益；

    3、本公司在此特别提示用户：　

    基于软件产品本身的特殊性及本《协议》责任限制条款所述，尽管本公司将尽最大努力解决已知的漏洞和错误（Bug），但用户知道或应该知道本产品仍可能包含未知的漏洞和错误（Bug）等。
 
    由于虚拟物品之间的交易（本公司已特别承诺要求用户不得参加虚拟物品与真实货币或者物品的交易行为）存在一定的风险（包括但不限于虚拟物品因复制等数据异常而可能被删除；国家现阶段法律对其价值认定仍处于空白等），用户在交易过程中应对交易方及交易物品尽审慎注意义务，除非该交易系依照本公司书面明确指示为之，本公司将不对该交易中产生的任何问题进行支持和保障。

    第六条  用户的义务    

    用户应：    

    1、自行配备上网的所需设备，包括但不限于电脑、调制解调器或其他必备上网装置。    

    2、自行负担上网所支付的与此服务相关的电话费用、网络使用费用。    

    3、提供真实、准确的个人资料且年龄在18岁以上(含18岁)。如果因为用户提供的资料包含有不正确的信息，导致用户不能正常使用该款网络游戏，本公司不承担任何责任。    

    4、遵守游戏公约、玩家守则(包括但不限于本公司在官方网站上公布GM服务政策、外挂处理流程、盗号处理流程等)。    

    5、遵守中华人民共和国相关法律法规(如果用户是中华人民共和国境外的使用者，应遵守所属国家或地区的法律法规)。用户将自行承担用户所发布的信息内容的责任。特别地，用户不得发布下列内容：

    1) 反对中华人民共和国宪法所确定的基本原则的；

    2) 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；

    3) 损害国家荣誉和利益的；

    4) 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；

    5) 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；

    6) 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；

    7) 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；

    8) 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；

    9) 宣扬外挂,私服以及木马的相关内容；

    10) 刊登任何经本公司合理判断为不妥当或者本公司未认可的软件、文件等在内的主页地址或者链接的行为；

    11) 含有中华人民共和国法律、行政法规禁止的其他内容的。

    6、用户不得通过不正当的手段或其他不公平的手段使用本公司的产品和服务或参与本公司活动。用户不得干扰本公司正常地提供产品和服务，包括但不限于：

    a) 攻击、侵入本公司的网站服务器或使网站服务器过载；

    b) 破解、修改本公司提供的客户端程序；

    c) 攻击、侵入本公司的游戏服务器或游戏服务器端程序或使游戏服务器过载；

    d) 制作、发布、传播、使用任何形式的妨碍游戏公平性的辅助工具或程序（外挂）；

    e) 利用程序的漏洞和错误（Bug）破坏游戏的正常进行或传播该漏洞或错误（Bug）；

    f) 不合理地干扰或阻碍他人使用本公司所提供的产品和服务。

    为维护游戏的公平性，如果本公司发现用户数据异常，无论用户对该异常数据产生是否负有过错，本公司均有权根据本《协议》、游戏公约、玩家守则及后期不时发布的游戏公告等，采取相应措施：包括但不限于对该帐号的立即中止服务、临时或永久冻结甚至永久删除；用户在此承诺本公司有权作出上述行为，并承诺不就上述行为要求本公司做任何补偿或退费。    

    本公司在此特别提示用户：    

    基于软件产品本身的特殊性及本《协议》责任限制协议所述，尽管本公司将尽最大努力解决已知的漏洞和错误（Bug），但用户知道或应该知道本产品仍可能包含未知的漏洞和错误（Bug）等。    

    由于虚拟物品之间的交易（本公司已特别承诺要求用户不得参加虚拟物品（或者货币）与真实货币（或者物品）的交易行为，详见《玩家须知》）存在一定的风险（包括但不限于虚拟物品因复制等数据异常而可能被删除；国家现阶段法律对其价值认定仍处于空白等），用户在交易过程中应对交易方及交易物品尽审慎注意义务，除非该交易系依照本公司书面明确指示为之，本公司将不对该交易中产生的任何问题进行支持和保障。

    第七条  服务的中断、停止    

    本公司在此特别提示您，在用户严格遵守本《协议》中约定使用本公司提供的产品和服务下，服务会持续有效至本产品停止运营。如需中断服务，本公司承担对用户的提前告知义务。但如因紧急问题（如游戏服务器内存过载等）或不可抗力（网络运营商因线路升级造成的网络中断等）造成的服务中断，本公司不承担提前告知义务。用户已明确知晓上述权利的授予且知晓因上述权利的行使可能给自身及其他第三方造成的直接或间接利益减损，用户在此明确表示不追究本公司因行使上述单方中断或终止服务权利而可能导致的一切责任。    

    本公司在此特别提示用户：本网络游戏所含虚拟物品系为增加游戏乐趣而设置，并随游戏的停止运营而消失，用户一经获得将不得以任何形式退还给本公司。鉴于网络游戏的特殊性质，虚拟物品仅在游戏的运营期内有效。

    第八条  责任限制

    对于本公司的产品和服务，本公司仅作下述有限保证，该有限保证取代任何文档、包装、或其他资料中的任何其他明示或默示的保证（如果有）。    

    本公司仅以“现有状况且包含所有错误”的形式提供相关的产品、软件或程序及任何支持服务，并仅保证：

    1) 本公司所提供的产品和服务能基本符合本公司正式公布的要求；

    2) 本公司所提供的相关产品和服务基本与本公司正式公布的服务承诺相符；

    3) 本公司仅在商业上允许的合理范围内尽力解决本公司在提供产品和服务过程中所遇到的任何问题。        

    在适用法律允许的最大范围内，本公司明确表示不提供任何其他类型的保证，不论是明示的或默示的，包括但不限于适销性、适用性、可靠性、准确性、完整性、无病毒以及无错误的任何默示保证和责任。    

    另外，在适用法律允许的最大范围内，本公司并不担保本公司所提供的产品和服务一定能满足用户的要求，也不担保提供的产品和服务不会被中断，并且对产品和服务的及时性，安全性，出错发生，以及信息是否能准确，及时，顺利的传送均不作任何担保。    

    在适用法律允许的最大范围内，本公司不就因用户使用本公司的产品和服务引起的，或在任何方面与本公司的产品和服务有关的任何意外的、非直接的、特殊的、或间接的损害或请求（包括但不限于因人身伤害、因隐私泄漏、因未能履行包括诚信或合理谨慎在内的任何责任、因过失和因任何其他金钱上的损失或其他损失而造成的损害赔偿）承担任何责任。    

    用户在本网络游戏官方网站上所表达的观点、建议和其它内容均为用户本人看法，不代表本公司的观点。     

    本公司保留采取包括但不限于合并服务器等形式以达到服务器资源优化利用的权利，如发生上述情形，本公司有义务保障用户资料的完整性。

    第九条  变更

    本公司有权在必要时修改用户协议、游戏公约和玩家守则。本公司的用户协议、游戏公约和玩家守则一旦发生变动，将会在该款网络游戏的重要页面上提示修改内容。如果用户不同意本公司修改的内容，用户可以主动取消获得的网络服务。如果用户在修改内容公告后15天内未主动取消服务，则视为接受协议的变更；修改内容公告后用户如果仍继续使用本公司提供的产品和服务亦构成对协议变更的接受。

    第十条  知识产权

    1、本款网络游戏官方网站上所有的作品及资料，其著作权、专利权、商标专用权、商业秘密权及其它知识产权，均为本公司所有，除非事先经本公司或其权利人的合法授权，任何人皆不得擅自以任何形式使用，否则本公司可立即终止向用户提供产品和服务，并依法追究其法律责任，赔偿本公司一切损失。    

    2、未经本公司授权，任何人不得擅自复制、反编译（de-compile）、反汇编（disassemble）任何功能或程序，不得对任何功能和或程序进行反向工程（reverseengineering）。

    第十一条  通知

    本公司所有发给用户的通知可通过重要页面的公告或电子邮件或常规的信件传送。

    第十二条  授权

    用户原创作品上载、传送、输入或以其他方式提供至该款网络游戏官方网站时，视为用户除保留署名权外，其他著作权均转让本公司；本公司可使用、修改、编辑、复制、公开播送、发行上述作品，并可将前述权利转/分授权他人；用户授权本公司行使上述行为所必需的一切权利，包括但不限于著作权、肖像权等。

    第十三条  纠纷

    1、本用户协议适用中华人民共和国的法律。    

    2、如本公司服务协议与中华人民共和国法律相抵触时，则这些协议将完全按法律规定重新解释，而其它协议法律效力不变。

    3、纠纷处理方式

    （1）用户之间纠纷处理方式

    a)本公司仅作为本网络游戏的运营商，如若本网络游戏用户之间发生纠纷且无法协商一致的，可向国家相关行政机关或司法机关寻求解决，包括但不限于向公安机关报案、申请仲裁或向人民法院提起诉讼等。本公司将会为实名注册用户提供必要的协助和支持，并根据有关行政机关和司法机关的要求承担一定的举证责任或采取必要措施。

    b)本网络游戏用户之间发生纠纷的，也可向本公司的客服人员投诉并举证。用户需提供与其账号注册信息一致的个人有效身份证件、必要的国家行政或司法机关文件和其他本公司要求提供的相关证据。经本公司审核确认后，可以给予必要的协助和支持。

    （2）用户与本公司之间纠纷处理方式

    a)如本网络游戏用户对本公司的服务有任何异议的，可以向本公司的客服人员投诉并举证。查证属实的，本公司将立即更正并按照现行法律规定给予用户必要的补偿。

    b)如本网络游戏用户对本公司的服务有任何异议的，向本公司所在地人民法院提起诉讼。
